1. Una funcion de dispersion es una caja negra, donde tiene un input de una clave y un output de una direccion fisica donde se almacenara el registro.
Otra definicion puede ser, que transforma un valor que representa una llave primaria de un registro, en otro valor dentro de un determinado rango, y este ultimo se como direccion fisica de acceso para insertar el registro en ael archivo de datos

Funciones de dispersion:
- Utilizacion del modulo de la division con alguna otra operacion f(x) = x mod x/2
- Sumar digito de la clave f(x) = x+2
- Multiplico primer y ultimo digito y lo divido por el medio

2. Sinonimo: es cuando la funcion retorna la misma direccion de memoria que otra clave
Colision: Ocurre cuando dentro de una direccion hay por lo menos un valor y se intenta insertar otro
Desborde: Ocurre cuando la direccion de memoria esta llena, y se intenta insertar un registro

3. La densidad de empaquetamiento es la relacion entre el espacio disponible y la cantidad de registros que se pueden almacenar. Funcion:
Cantidad de Registros insertados / Cantidad total de espacio

4.Tecnicas de resolucion de colisiones:
Saturación progresiva
    Al momento que halla una saturacion va  a buscar secuencialmente una cubeta que tenga un espacio

Saturación progresiva encadenada:
    Ademas de los registros, cada cubeta tiene un enlace (puntero), para las claves sinonimas
    Al momento de saturacion se busca secuencialmente, una cubeta vacia, y se guarda esa direccion en la que originalmente iba.
    Al momento que halla una saturacion y la clave sea un intruso, ese valor se reacomoda 

Saturación progresiva encadenada con área de desborde separada:
    Igual que Saturacion progresiva  encadenada pero al momento de Overflow se guarda la direccion en otro archivo

Dispersión doble: 
    Se resuelven overflows aplicando una segunda función de dispersion a la clave para producir un desplazamiento. 
    La segunda funcion se suma a la primera (dirección original) tantas veces como sea necesario hasta encontrar una dirección con espacio. 